---
title: "Cucumbers"
date: 2020-05-30T20:50:04+01:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Commoda autem
et incommoda in eo genere sunt, quae praeposita et reiecta diximus;
Nam si beatus umquam fuisset, beatam vitam usque ad illum a Cyro
extructum rogum pertulisset. Qui-vere falsone, quaerere
mittimus-dicitur oculis se privasse; Neutrum vero, inquit ille. Ait
enim se, si uratur, Quam hoc suave! dicturum. Duarum enim vitarum
nobis erunt instituta capienda. Duo Reges: constructio interrete.

Deinde prima illa, quae in congressu solemus: Quid tu, inquit, huc? In
his igitur partibus duabus nihil erat, quod Zeno commutare
gestiret. Ut proverbia non nulla veriora sint quam vestra dogmata. Et
quidem iure fortasse, sed tamen non gravissimum est testimonium
multitudinis. Multa sunt dicta ab antiquis de contemnendis ac
despiciendis rebus humanis; An dubium est, quin virtus ita maximam
partem optineat in rebus humanis, ut reliquas obruat? At iam decimum
annum in spelunca iacet.

Itaque a sapientia praecipitur se ipsam, si usus sit, sapiens ut
relinquat. Sit hoc ultimum bonorum, quod nunc a me defenditur; Cur
igitur easdem res, inquam, Peripateticis dicentibus verbum nullum est,
quod non intellegatur? Semper enim ita adsumit aliquid, ut ea, quae
prima dederit, non deserat. Aut, Pylades cum sis, dices te esse
Orestem, ut moriare pro amico? Sed ad bona praeterita redeamus. Quae
fere omnia appellantur uno ingenii nomine, easque virtutes qui habent,
ingeniosi vocantur. Sit hoc ultimum bonorum, quod nunc a me
defenditur.
