---
title: "Succade"
date: 2021-01-22T11:19:34+01:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Atqui haec
patefactio quasi rerum opertarum, cum quid quidque sit aperitur,
definitio est. Quid enim ab antiquis ex eo genere, quod ad disserendum
valet, praetermissum est? Duo Reges: constructio interrete. Aliter
homines, aliter philosophos loqui putas oportere? Atque haec ita
iustitiae propria sunt, ut sint virtutum reliquarum communia. Ita cum
ea volunt retinere, quae superiori sententiae conveniunt, in Aristonem
incidunt; Esse enim, nisi eris, non potes. Fortemne possumus dicere
eundem illum Torquatum? Primum in nostrane potestate est, quid
meminerimus?

Nec vero hoc oratione solum, sed multo magis vita et factis et moribus
comprobavit. Quae in controversiam veniunt, de iis, si placet,
disseramus. Sic, et quidem diligentius saepiusque ista loquemur inter
nos agemusque communiter. Nec tamen ullo modo summum pecudis bonum et
hominis idem mihi videri potest. Nam diligi et carum esse iucundum est
propterea, quia tutiorem vitam et voluptatem pleniorem efficit. Non
est ista, inquam, Piso, magna dissensio. Potius ergo illa dicantur:
turpe esse, viri non esse debilitari dolore, frangi,
succumbere. Commoda autem et incommoda in eo genere sunt, quae
praeposita et reiecta diximus; Igitur neque stultorum quisquam beatus
neque sapientium non beatus. Perturbationes autem nulla naturae vi
commoventur, omniaque ea sunt opiniones ac iudicia levitatis.

Nam his libris eum malo quam reliquo ornatu villae delectari. Qui-vere
falsone, quaerere mittimus-dicitur oculis se privasse; Illud mihi a te
nimium festinanter dictum videtur, sapientis omnis esse semper beatos;
Color egregius, integra valitudo, summa gratia, vita denique conferta
voluptatum omnium varietate. Atqui, inquam, Cato, si istud optinueris,
traducas me ad te totum licebit. Facillimum id quidem est, inquam.
