---
title: "Afficiare non relinques amicum tamen"
date: 2020-07-26T02:29:13+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Audax negotium,
dicerem impudens, nisi hoc institutum postea translatum ad philosophos nostros
esset. Paupertas si malum est, mendicus beatus esse nemo potest, quamvis sit
sapiens. Verum enim diceret, idque Socratem, qui voluptatem nullo loco numerat,
audio dicentem, cibi condimentum esse famem, potionis sitim. At ille non
pertimuit saneque fidenter: Istis quidem ipsis verbis, inquit; Hoc dixerit
potius Ennius: Nimium boni est, cui nihil est mali. Quae cum magnifice primo
dici viderentur, considerata minus probabantur.

Id est enim, de quo quaerimus. Verum tamen cum de rebus grandioribus dicas,
ipsae res verba rapiunt; Multoque hoc melius nos veriusque quam Stoici. Tum
ille timide vel potius verecunde: Facio, inquit. Teneo, inquit, finem illi
videri nihil dolere.

Egone non intellego, quid sit don Graece, Latine voluptas? Quid enim de
amicitia statueris utilitatis causa expetenda vides. Sapiens autem semper
beatus est et est aliquando in dolore; Parvi enim primo ortu sic iacent,
tamquam omnino sine animo sint.

Eorum enim est haec querela, qui sibi cari sunt seseque diligunt. Duo Reges:
constructio interrete. An eum discere ea mavis, quae cum plane perdidiceriti
nihil sciat? Sed quid sentiat, non videtis. Apparet statim, quae sint officia,
quae actiones. In motu et in statu corporis nihil inest, quod animadvertendum
esse ipsa natura iudicet? Beatus autem esse in maximarum rerum timore nemo
potest.

Quid igitur dubitamus in tota eius natura quaerere quid sit effectum? Illud
dico, ea, quae dicat, praeclare inter se cohaerere. Ut proverbia non nulla
veriora sint quam vestra dogmata. Immo videri fortasse. Venit ad extremum; Idem
fecisset Epicurus, si sententiam hanc, quae nunc Hieronymi est, coniunxisset
cum Aristippi vetere sententia. Multoque hoc melius nos veriusque quam Stoici.
Tu autem, si tibi illa probabantur, cur non propriis verbis ea tenebas?
Videamus igitur sententias eorum, tum ad verba redeamus. Quid igitur dubitamus
in tota eius natura quaerere quid sit effectum?
