---
title: "Artibus quas qui tenent eruditi"
date: 2019-11-22T09:00:07+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quod ea non
occurrentia fingunt, vincunt Aristonem; Quid enim possumus hoc agere divinius?
Non igitur de improbo, sed de callido improbo quaerimus, qualis Q. Equidem, sed
audistine modo de Carneade? Satis est ad hoc responsum. Non enim, si omnia non
sequebatur, idcirco non erat ortus illinc. Vidit Homerus probari fabulam non
posse, si cantiunculis tantus irretitus vir teneretur; Duo Reges: constructio
interrete. Item de contrariis, a quibus ad genera formasque generum venerunt.
Que Manilium, ab iisque M.

Restincta enim sitis stabilitatem voluptatis habet, inquit, illa autem voluptas
ipsius restinctionis in motu est. Inde igitur, inquit, ordiendum est. Ut pulsi
recurrant? Color egregius, integra valitudo, summa gratia, vita denique
conferta voluptatum omnium varietate. Mihi enim satis est, ipsis non satis.
Terram, mihi crede, ea lanx et maria deprimet. Cum audissem Antiochum, Brute,
ut solebam, cum M. Experiamur igitur, inquit, etsi habet haec Stoicorum ratio
difficilius quiddam et obscurius. Quid igitur, inquit, eos responsuros putas?
Huius ego nunc auctoritatem sequens idem faciam. Quasi ego id curem, quid ille
aiat aut neget. Estne, quaeso, inquam, sitienti in bibendo voluptas?

Octavio fuit, cum illam severitatem in eo filio adhibuit, quem in adoptionem D.
Hoc simile tandem est? Quem Tiberina descensio festo illo die tanto gaudio
affecit, quanto L. In ipsa enim parum magna vis inest, ut quam optime se habere
possit, si nulla cultura adhibeatur. Qui ita affectus, beatum esse numquam
probabis; Hoc est non modo cor non habere, sed ne palatum quidem. Plane idem,
inquit, et maxima quidem, qua fieri nulla maior potest. Eiuro, inquit adridens,
iniquum, hac quidem de re; Tubulo putas dicere? Dic in quovis conventu te omnia
facere, ne doleas.

Primum in nostrane potestate est, quid meminerimus? Perturbationes autem nulla
naturae vi commoventur, omniaque ea sunt opiniones ac iudicia levitatis. Quid
enim est a Chrysippo praetermissum in Stoicis? Post enim Chrysippum eum non
sane est disputatum. Negabat igitur ullam esse artem, quae ipsa a se
proficisceretur; Eam si varietatem diceres, intellegerem, ut etiam non dicente
te intellego; Et ille ridens: Video, inquit, quid agas; Hic ego: Pomponius
quidem, inquam, noster iocari videtur, et fortasse suo iure.

Nec vero alia sunt quaerenda contra Carneadeam illam sententiam. Tum Quintus:
Est plane, Piso, ut dicis, inquit. Ut scias me intellegere, primum idem esse
dico voluptatem, quod ille don. Hoc positum in Phaedro a Platone probavit
Epicurus sensitque in omni disputatione id fieri oportere. Sit enim idem
caecus, debilis. Sic, et quidem diligentius saepiusque ista loquemur inter nos
agemusque communiter. At cum de plurimis eadem dicit, tum certe de maximis.
