---
title: "Autem nihil tam perspicuum videtur"
date: 2016-01-14T14:23:22+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Dic in quovis conventu
te omnia facere, ne doleas. Estne, quaeso, inquam, sitienti in bibendo
voluptas? Iam quae corporis sunt, ea nec auctoritatem cum animi partibus,
comparandam et cognitionem habent faciliorem. Hoc tu nunc in illo probas. Audax
negotium, dicerem impudens, nisi hoc institutum postea translatum ad
philosophos nostros esset. Duo Reges: constructio interrete.

Ut in geometria, prima si dederis, danda sunt omnia. Suo enim quisque studio
maxime ducitur. Non igitur potestis voluptate omnia dirigentes aut tueri aut
retinere virtutem. Ita fit beatae vitae domina fortuna, quam Epicurus ait
exiguam intervenire sapienti.

Quid ei reliquisti, nisi te, quoquo modo loqueretur, intellegere, quid diceret?
Illis videtur, qui illud non dubitant bonum dicere -; Non autem hoc: igitur ne
illud quidem. Tum Torquatus: Prorsus, inquit, assentior; Eadem nunc mea
adversum te oratio est. Sic, et quidem diligentius saepiusque ista loquemur
inter nos agemusque communiter. Philosophi autem in suis lectulis plerumque
moriuntur. Utram tandem linguam nescio?

Cur id non ita fit? Quae dici eadem de ceteris virtutibus possunt, quarum
omnium fundamenta vos in voluptate tamquam in aqua ponitis. Nam si amitti vita
beata potest, beata esse non potest. In his igitur partibus duabus nihil erat,
quod Zeno commutare gestiret. Amicitiae vero locus ubi esse potest aut quis
amicus esse cuiquam, quem non ipsum amet propter ipsum? Sed quid minus
probandum quam esse aliquem beatum nec satis beatum? Qua tu etiam inprudens
utebare non numquam. Sed ne, dum huic obsequor, vobis molestus sim. Tum ille:
Tu autem cum ipse tantum librorum habeas, quos hic tandem requiris?

Quasi ego id curem, quid ille aiat aut neget. Primum in nostrane potestate est,
quid meminerimus? Est tamen ea secundum naturam multoque nos ad se expetendam
magis hortatur quam superiora omnia. Septem autem illi non suo, sed populorum
suffragio omnium nominati sunt.
