---
title: "Autem et bonis ab iis"
date: 2015-05-23T03:36:45+00:00
draft: false
author: "f_morrison"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Non potes, nisi
retexueris illa. Ex ea difficultate illae fallaciloquae, ut ait Accius,
malitiae natae sunt. Sic enim censent, oportunitatis esse beate vivere. Duo
Reges: constructio interrete. Nunc agendum est subtilius. Quod ea non
occurrentia fingunt, vincunt Aristonem;

Respondent extrema primis, media utrisque, omnia omnibus. Non quam nostram
quidem, inquit Pomponius iocans; Tu enim ista lenius, hic Stoicorum more nos
vexat. Commoda autem et incommoda in eo genere sunt, quae praeposita et reiecta
diximus; Quod autem satis est, eo quicquid accessit, nimium est; Quae in
controversiam veniunt, de iis, si placet, disseramus. Urgent tamen et nihil
remittunt. Ita redarguitur ipse a sese, convincunturque scripta eius probitate
ipsius ac moribus. Quid enim? Putabam equidem satis, inquit, me dixisse.
Naturales divitias dixit parabiles esse, quod parvo esset natura contenta.
Videsne quam sit magna dissensio?

In quibus doctissimi illi veteres inesse quiddam caeleste et divinum
putaverunt. Dempta enim aeternitate nihilo beatior Iuppiter quam Epicurus;
Videamus igitur sententias eorum, tum ad verba redeamus. Quid enim me
prohiberet Epicureum esse, si probarem, quae ille diceret? Aliter homines,
aliter philosophos loqui putas oportere? Nam Pyrrho, Aristo, Erillus iam diu
abiecti.

Itaque dicunt nec dubitant: mihi sic usus est, tibi ut opus est facto, fac.
Falli igitur possumus. Progredientibus autem aetatibus sensim tardeve potius
quasi nosmet ipsos cognoscimus. Summus dolor plures dies manere non potest?
Quamvis enim depravatae non sint, pravae tamen esse possunt. Si quidem, inquit,
tollerem, sed relinquo. Quoniam, si dis placet, ab Epicuro loqui discimus.
Diodorus, eius auditor, adiungit ad honestatem vacuitatem doloris. Quid censes
in Latino fore?

Vitiosum est enim in dividendo partem in genere numerare. Quam ob rem tandem,
inquit, non satisfacit? Sed ille, ut dixi, vitiose. Progredientibus autem
aetatibus sensim tardeve potius quasi nosmet ipsos cognoscimus. Quod quidem iam
fit etiam in Academia. De ingenio eius in his disputationibus, non de moribus
quaeritur.
