---
title: "Beatusne fuerit cum extremum vitae"
date: 2020-05-13T16:01:43+00:00
draft: false
author: "f_graham"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Non modo carum sibi
quemque, verum etiam vehementer carum esse? Nihil opus est exemplis hoc facere
longius. Nisi autem rerum natura perspecta erit, nullo modo poterimus sensuum
iudicia defendere. Atqui eorum nihil est eius generis, ut sit in fine atque
extrerno bonorum. Teneo, inquit, finem illi videri nihil dolere. Qui non
moveatur et offensione turpitudinis et comprobatione honestatis? Si de re
disceptari oportet, nulla mihi tecum, Cato, potest esse dissensio. Duo Reges:
constructio interrete.

Quae ista amicitia est? Nullus est igitur cuiusquam dies natalis. Qui-vere
falsone, quaerere mittimus-dicitur oculis se privasse; Quodsi ipsam honestatem
undique pertectam atque absolutam. Quia nec honesto quic quam honestius nec
turpi turpius. Facile pateremur, qui etiam nunc agendi aliquid discendique
causa prope contra naturam v√≠gillas suscipere soleamus.

Nunc ita separantur, ut disiuncta sint, quo nihil potest esse perversius.
Beatus sibi videtur esse moriens. Sed ad haec, nisi molestum est, habeo quae
velim. Videmusne ut pueri ne verberibus quidem a contemplandis rebus
perquirendisque deterreantur? Omnia contraria, quos etiam insanos esse vultis.
Utinam quidem dicerent alium alio beatiorem! Iam ruinas videres. Ostendit pedes
et pectus.

An dolor longissimus quisque miserrimus, voluptatem non optabiliorem
diuturnitas facit? Est autem a te semper dictum nec gaudere quemquam nisi
propter corpus nec dolere. Quid de Platone aut de Democrito loquar? Quae
diligentissime contra Aristonem dicuntur a Chryippo. Cum audissem Antiochum,
Brute, ut solebam, cum M.

Sed quoniam et advesperascit et mihi ad villam revertendum est, nunc quidem
hactenus; Videmusne ut pueri ne verberibus quidem a contemplandis rebus
perquirendisque deterreantur? Satis est tibi in te, satis in legibus, satis in
mediocribus amicitiis praesidii. Quis suae urbis conservatorem Codrum, quis
Erechthei filias non maxime laudat? Quae cum magnifice primo dici viderentur,
considerata minus probabantur. Homines optimi non intellegunt totam rationem
everti, si ita res se habeat. Claudii libidini, qui tum erat summo ne imperio,
dederetur. Iam contemni non poteris. Haeret in salebra. Intrandum est igitur in
rerum naturam et penitus quid ea postulet pervidendum;
