---
title: "Cadere in sapientem dicunt si"
date: 2018-04-18T13:11:32+00:00
draft: false
author: "f_morrison"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Negabat igitur ullam
esse artem, quae ipsa a se proficisceretur; Illa sunt similia: hebes acies est
cuipiam oculorum, corpore alius senescit; Quod autem principium officii
quaerunt, melius quam Pyrrho; Est enim effectrix multarum et magnarum
voluptatum. Tenesne igitur, inquam, Hieronymus Rhodius quid dicat esse summum
bonum, quo putet omnia referri oportere?

Non enim ipsa genuit hominem, sed accepit a natura inchoatum. Quae contraria
sunt his, malane? Nam, ut saepe iam dixi, in infirma aetate inbecillaque mente
vis naturae quasi per caliginem cernitur; Duarum enim vitarum nobis erunt
instituta capienda. Ne amores quidem sanctos a sapiente alienos esse
arbitrantur. Et ais, si una littera commota sit, fore tota ut labet disciplina.
Te ipsum, dignissimum maioribus tuis, voluptasne induxit, ut adolescentulus
eriperes P. Satis est tibi in te, satis in legibus, satis in mediocribus
amicitiis praesidii. Sed haec quidem liberius ab eo dicuntur et saepius. Sed
virtutem ipsam inchoavit, nihil amplius.

Quaero igitur, quo modo hae tantae commendationes a natura profectae subito a
sapientia relictae sint. Illum mallem levares, quo optimum atque humanissimum
virum, Cn. Quid adiuvas? Theophrasti igitur, inquit, tibi liber ille placet de
beata vita? His singulis copiose responderi solet, sed quae perspicua sunt
longa esse non debent. Suo genere perveniant ad extremum; Primum Theophrasti,
Strato, physicum se voluit; Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae
Peripatetici, verba.

Deinde disputat, quod cuiusque generis animantium statui deceat extremum.
Nihilne te delectat umquam -video, quicum loquar-, te igitur, Torquate, ipsum
per se nihil delectat? De illis, cum volemus. Nihil acciderat ei, quod nollet,
nisi quod anulum, quo delectabatur, in mari abiecerat. Qui autem de summo bono
dissentit de tota philosophiae ratione dissentit. Potius ergo illa dicantur:
turpe esse, viri non esse debilitari dolore, frangi, succumbere. At habetur! Et
ego id scilicet nesciebam! Sed ut sit, etiamne post mortem coletur? Igitur
neque stultorum quisquam beatus neque sapientium non beatus. Homines optimi non
intellegunt totam rationem everti, si ita res se habeat. Vitiosum est enim in
dividendo partem in genere numerare. Dicimus aliquem hilare vivere; Ego vero
isti, inquam, permitto. Mene ergo et Triarium dignos existimas, apud quos
turpiter loquare?

Itaque hoc frequenter dici solet a vobis, non intellegere nos, quam dicat
Epicurus voluptatem. Duo Reges: constructio interrete. Qua igitur re ab deo
vincitur, si aeternitate non vincitur? Nulla profecto est, quin suam vim
retineat a primo ad extremum. Ipse Epicurus fortasse redderet, ut Sextus
Peducaeus, Sex. Mihi, inquam, qui te id ipsum rogavi? Non minor, inquit,
voluptas percipitur ex vilissimis rebus quam ex pretiosissimis. Quae hic rei
publicae vulnera inponebat, eadem ille sanabat. Ne amores quidem sanctos a
sapiente alienos esse arbitrantur.
