---
title: "Conamini quod fieri nullo modo"
date: 2020-07-23T05:56:59+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Tum ille timide vel
potius verecunde: Facio, inquit. Itaque eos id agere, ut a se dolores, morbos,
debilitates repellant. Nos paucis ad haec additis finem faciamus aliquando;
Atque haec coniunctio confusioque virtutum tamen a philosophis ratione quadam
distinguitur. Ergo hoc quidem apparet, nos ad agendum esse natos. Duo Reges:
constructio interrete. Nam et a te perfici istam disputationem volo, nec tua
mihi oratio longa videri potest.

Eam stabilem appellas. Nam quid possumus facere melius? Ita fit cum gravior,
tum etiam splendidior oratio. Ac tamen hic mallet non dolere. Est igitur
officium eius generis, quod nec in bonis ponatur nec in contrariis.

Laelius clamores sof√≤w ille so lebat Edere compellans gumias ex ordine nostros.
Etsi ea quidem, quae adhuc dixisti, quamvis ad aetatem recte isto modo
dicerentur. Modo etiam paulum ad dexteram de via declinavi, ut ad Pericli
sepulcrum accederem. Si enim ita est, vide ne facinus facias, cum mori suadeas.

Non quam nostram quidem, inquit Pomponius iocans; Quae qui non vident, nihil
umquam magnum ac cognitione dignum amaverunt. In qua quid est boni praeter
summam voluptatem, et eam sempiternam? Non laboro, inquit, de nomine. Itaque
hic ipse iam pridem est reiectus; Superiores tres erant, quae esse possent,
quarum est una sola defensa, eaque vehementer. Quid igitur dubitamus in tota
eius natura quaerere quid sit effectum? Illud quaero, quid ei, qui in voluptate
summum bonum ponat, consentaneum sit dicere.

Potius ergo illa dicantur: turpe esse, viri non esse debilitari dolore, frangi,
succumbere. Tu enim ista lenius, hic Stoicorum more nos vexat. Graecum enim
hunc versum nostis omnes-: Suavis laborum est praeteritorum memoria. At miser,
si in flagitiosa et vitiosa vita afflueret voluptatibus. Sed quanta sit alias,
nunc tantum possitne esse tanta. Innumerabilia dici possunt in hanc sententiam,
sed non necesse est. Nescio quo modo praetervolavit oratio. Videamus animi
partes, quarum est conspectus illustrior;
