---
title: "Dicunt si qui eius modi"
date: 2018-11-25T17:36:56+00:00
draft: false
author: "f_morrison"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Et non ex maxima parte
de tota iudicabis? Sed tamen omne, quod de re bona dilucide dicitur, mihi
praeclare dici videtur. Cur iustitia laudatur? Nam et a te perfici istam
disputationem volo, nec tua mihi oratio longa videri potest. Tanti autem
aderant vesicae et torminum morbi, ut nihil ad eorum magnitudinem posset
accedere. Ipse Epicurus fortasse redderet, ut Sextus Peducaeus, Sex. Hos contra
singulos dici est melius. Duo Reges: constructio interrete. Sed quid minus
probandum quam esse aliquem beatum nec satis beatum? Quid enim me prohiberet
Epicureum esse, si probarem, quae ille diceret?

Tamen a proposito, inquam, aberramus. Ita fit cum gravior, tum etiam
splendidior oratio. Hic ego: Pomponius quidem, inquam, noster iocari videtur,
et fortasse suo iure. Est enim effectrix multarum et magnarum voluptatum. Modo
etiam paulum ad dexteram de via declinavi, ut ad Pericli sepulcrum accederem.
Videamus animi partes, quarum est conspectus illustrior;

Quid enim tanto opus est instrumento in optimis artibus comparandis? Quamquam
ab iis philosophiam et omnes ingenuas disciplinas habemus; Expectoque quid ad
id, quod quaerebam, respondeas. Ego vero volo in virtute vim esse quam maximam;
Addidisti ad extremum etiam indoctum fuisse. Quis non odit sordidos, vanos,
leves, futtiles?

Etiam inchoatum, ut, si iuste depositum reddere in recte factis sit, in
officiis ponatur depositum reddere; Eaedem res maneant alio modo. Restincta
enim sitis stabilitatem voluptatis habet, inquit, illa autem voluptas ipsius
restinctionis in motu est. Quae similitudo in genere etiam humano apparet. Cur
haec eadem Democritus? Tum ille: Tu autem cum ipse tantum librorum habeas, quos
hic tandem requiris? An hoc usque quaque, aliter in vita? In contemplatione et
cognitione posita rerum, quae quia deorum erat vitae simillima, sapiente visa
est dignissima. Et quidem saepe quaerimus verbum Latinum par Graeco et quod
idem valeat;

Videamus animi partes, quarum est conspectus illustrior; Tu enim ista lenius,
hic Stoicorum more nos vexat. Animi enim quoque dolores percipiet omnibus
partibus maiores quam corporis. Vulgo enim dicitur: Iucundi acti labores, nec
male Euripidesconcludam, si potero, Latine; Quamquam tu hanc copiosiorem etiam
soles dicere. Cur igitur easdem res, inquam, Peripateticis dicentibus verbum
nullum est, quod non intellegatur? Idem etiam dolorem saepe perpetiuntur, ne,
si id non faciant, incidant in maiorem. Quid enim mihi potest esse optatius
quam cum Catone, omnium virtutum auctore, de virtutibus disputare? Certe, nisi
voluptatem tanti aestimaretis. Hic ego: Pomponius quidem, inquam, noster iocari
videtur, et fortasse suo iure.
