---
title: "Disciplina sed natura sua si"
date: 2019-08-11T04:25:33+00:00
draft: false
author: "f_graham"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Qui-vere falsone,
quaerere mittimus-dicitur oculis se privasse; Commoda autem et incommoda in eo
genere sunt, quae praeposita et reiecta diximus; Hic ego: Pomponius quidem,
inquam, noster iocari videtur, et fortasse suo iure. Quamquam te quidem video
minime esse deterritum. Quid enim est a Chrysippo praetermissum in Stoicis? Duo
Reges: constructio interrete. Aliud igitur esse censet gaudere, aliud non
dolere. Terram, mihi crede, ea lanx et maria deprimet. Vos autem cum perspicuis
dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua conamini tollere.

Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Eademne, quae restincta
siti? Sed tamen intellego quid velit. Omnes enim iucundum motum, quo sensus
hilaretur. Ergo et avarus erit, sed finite, et adulter, verum habebit modum, et
luxuriosus eodem modo.

Itaque hoc frequenter dici solet a vobis, non intellegere nos, quam dicat
Epicurus voluptatem. Quae qui non vident, nihil umquam magnum ac cognitione
dignum amaverunt. Quid turpius quam sapientis vitam ex insipientium sermone
pendere? Negat enim summo bono afferre incrementum diem. Haec dicuntur
inconstantissime. Deinde disputat, quod cuiusque generis animantium statui
deceat extremum.

An est aliquid per se ipsum flagitiosum, etiamsi nulla comitetur infamia? Quos
quidem tibi studiose et diligenter tractandos magnopere censeo. Ut enim
consuetudo loquitur, id solum dicitur honestum, quod est populari fama
gloriosum. Teneo, inquit, finem illi videri nihil dolere. Non igitur potestis
voluptate omnia dirigentes aut tueri aut retinere virtutem. Atque his de rebus
et splendida est eorum et illustris oratio.

Est, ut dicis, inquit; Et quidem iure fortasse, sed tamen non gravissimum est
testimonium multitudinis. Cum autem negant ea quicquam ad beatam vitam
pertinere, rursus naturam relinquunt. Occultum facinus esse potuerit, gaudebit;
Quibusnam praeteritis? Quis enim potest ea, quae probabilia videantur ei, non
probare? Aeque enim contingit omnibus fidibus, ut incontentae sint.
