+++
title = "Duo reges constructio interrete quam"
date = 2018-12-19T04:22:21+00:00
draft = false
author = "f_morrison"
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Haeret in salebra.
Quodsi vultum tibi, si incessum fingeres, quo gravior viderere, non esses tui
similis; Nam aliquando posse recte fieri dicunt nulla expectata nec quaesita
voluptate. Illis videtur, qui illud non dubitant bonum dicere -;

Nihil sane. Cur post Tarentum ad Archytam? Equidem e Cn. Duo Reges: constructio
interrete. Quae cum praeponunt, ut sit aliqua rerum selectio, naturam videntur
sequi; Itaque ad tempus ad Pisonem omnes. Haec quo modo conveniant, non sane
intellego. Possumusne ergo in vita summum bonum dicere, cum id ne in cena
quidem posse videamur?

Septem autem illi non suo, sed populorum suffragio omnium nominati sunt. Sit
hoc ultimum bonorum, quod nunc a me defenditur; Praeterea sublata cognitione et
scientia tollitur omnis ratio et vitae degendae et rerum gerendarum. Habes,
inquam, Cato, formam eorum, de quibus loquor, philosophorum. Quid enim de
amicitia statueris utilitatis causa expetenda vides. Huius ego nunc
auctoritatem sequens idem faciam. Cur, nisi quod turpis oratio est? Nihil opus
est exemplis hoc facere longius. Inquit, respondet: Quia, nisi quod honestum
est, nullum est aliud bonum! Non quaero iam verumne sit; Quam nemo umquam
voluptatem appellavit, appellat;

Nam quid possumus facere melius? Nunc omni virtuti vitium contrario nomine
opponitur. Polemoni et iam ante Aristoteli ea prima visa sunt, quae paulo ante
dixi. Illud mihi a te nimium festinanter dictum videtur, sapientis omnis esse
semper beatos; Heri, inquam, ludis commissis ex urbe profectus veni ad
vesperum. In quo etsi est magnus, tamen nova pleraque et perpauca de moribus.
Ergo hoc quidem apparet, nos ad agendum esse natos. Quid enim ab antiquis ex eo
genere, quod ad disserendum valet, praetermissum est? Sed quid attinet de rebus
tam apertis plura requirere?

Cum ageremus, inquit, vitae beatum et eundem supremum diem, scribebamus haec.
Te enim iudicem aequum puto, modo quae dicat ille bene noris. Quem si tenueris,
non modo meum Ciceronem, sed etiam me ipsum abducas licebit. Etenim nec
iustitia nec amicitia esse omnino poterunt, nisi ipsae per se expetuntur. Suam
denique cuique naturam esse ad vivendum ducem. ALIO MODO. Nihil opus est
exemplis hoc facere longius. Atqui haec patefactio quasi rerum opertarum, cum
quid quidque sit aperitur, definitio est.
