---
title: "Eorum omnium est aliquae summa"
date: 2019-05-02T20:14:13+00:00
draft: false
author: "f_graham"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Eodem modo is enim
tibi nemo dabit, quod, expetendum sit, id esse laudabile. An vero, inquit,
quisquam potest probare, quod perceptfum, quod. Non risu potius quam oratione
eiciendum? Duo Reges: constructio interrete. His singulis copiose responderi
solet, sed quae perspicua sunt longa esse non debent. Dolor ergo, id est summum
malum, metuetur semper, etiamsi non aderit; Quid, cum volumus nomina eorum, qui
quid gesserint, nota nobis esse, parentes, patriam, multa praeterea minime
necessaria?

Memini vero, inquam; A mene tu? Dic in quovis conventu te omnia facere, ne
doleas. Tu autem inter haec tantam multitudinem hominum interiectam non vides
nec laetantium nec dolentium? At, si voluptas esset bonum, desideraret. An hoc
usque quaque, aliter in vita? Non dolere, inquam, istud quam vim habeat postea
videro; Beatus sibi videtur esse moriens. Quoniam, si dis placet, ab Epicuro
loqui discimus.

Avaritiamne minuis? Nosti, credo, illud: Nemo pius est, qui pietatem-;

Ex ea difficultate illae fallaciloquae, ut ait Accius, malitiae natae sunt.
Apud ceteros autem philosophos, qui quaesivit aliquid, tacet; Quae cum
praeponunt, ut sit aliqua rerum selectio, naturam videntur sequi; Intellegi
quidem, ut propter aliam quampiam rem, verbi gratia propter voluptatem, nos
amemus; Quid in isto egregio tuo officio et tanta fide-sic enim existimo-ad
corpus refers? Quod praeceptum quia maius erat, quam ut ab homine videretur,
idcirco assignatum est deo.

Sed vos squalidius, illorum vides quam niteat oratio. Verum hoc idem saepe
faciamus. Si ista mala sunt, in quae potest incidere sapiens, sapientem esse
non esse ad beate vivendum satis. Laboro autem non sine causa; Sin laboramus,
quis est, qui alienae modum statuat industriae? Ad eos igitur converte te,
quaeso.
