---
title: "Esse fugiendum – quodsi non hominis"
date: 2021-01-02T18:02:03+00:00
draft: false
author: "f_graham"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Istam voluptatem
perpetuam quis potest praestare sapienti? Huic mori optimum esse propter
desperationem sapientiae, illi propter spem vivere. Quid ergo hoc loco
intellegit honestum? Iam in altera philosophiae parte. Duo Reges: constructio
interrete. Philosophi autem in suis lectulis plerumque moriuntur.

Quodsi vultum tibi, si incessum fingeres, quo gravior viderere, non esses tui
similis; Quo plebiscito decreta a senatu est consuli quaestio Cn. Illa enim,
quae prosunt aut quae nocent, aut bona sunt aut mala, quae sint paria necesse
est. Hinc ceteri particulas arripere conati suam quisque videro voluit afferre
sententiam. Non potes, nisi retexueris illa. Familiares nostros, credo, Sironem
dicis et Philodemum, cum optimos viros, tum homines doctissimos. Huic mori
optimum esse propter desperationem sapientiae, illi propter spem vivere. Qui
est in parvis malis. Quae cum ita sint, effectum est nihil esse malum, quod
turpe non sit. Itaque primos congressus copulationesque et consuetudinum
instituendarum voluntates fieri propter voluptatem; Summum ením bonum exposuit
vacuitatem doloris;

Quod ea non occurrentia fingunt, vincunt Aristonem; Equidem etiam Epicurum, in
physicis quidem, Democriteum puto. Hoc non est positum in nostra actione.
Contemnit enim disserendi elegantiam, confuse loquitur. Paulum, cum regem
Persem captum adduceret, eodem flumine invectio? Nihil est enim, de quo aliter
tu sentias atque ego, modo commutatis verbis ipsas res conferamus. Parvi enim
primo ortu sic iacent, tamquam omnino sine animo sint. Aliter enim explicari,
quod quaeritur, non potest.

Non est igitur voluptas bonum. Inde sermone vario sex illa a Dipylo stadia
confecimus. Quod autem meum munus dicis non equidem recuso, sed te adiungo
socium. Bona autem corporis huic sunt, quod posterius posui, similiora.

Dempta enim aeternitate nihilo beatior Iuppiter quam Epicurus; Scientiam
pollicentur, quam non erat mirum sapientiae cupido patria esse cariorem. Cur
tantas regiones barbarorum pedibus obiit, tot maria transmisit? Nihil opus est
exemplis hoc facere longius. Totum autem id externum est, et quod externum, id
in casu est. Quis enim redargueret? Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior
oratio. Facile est hoc cernere in primis puerorum aetatulis. Eadem fortitudinis
ratio reperietur. Traditur, inquit, ab Epicuro ratio neglegendi doloris.
