+++
title = "Esse voluptatem illam qua sublata"
date = 2018-12-17T17:41:42+00:00
draft = false
author = "e_murray"
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quid de Pythagora?
Bona autem corporis huic sunt, quod posterius posui, similiora. Sed haec in
pueris; Te ipsum, dignissimum maioribus tuis, voluptasne induxit, ut
adolescentulus eriperes P. Duo Reges: constructio interrete. Cur fortior sit,
si illud, quod tute concedis, asperum et vix ferendum putabit? Sed ea mala
virtuti magnitudine obruebantur. Aliud igitur esse censet gaudere, aliud non
dolere.

Graecis hoc modicum est: Leonidas, Epaminondas, tres aliqui aut quattuor;
Maximas vero virtutes iacere omnis necesse est voluptate dominante. Cenasti in
vita numquam bene, cum omnia in ista Consumis squilla atque acupensere cum
decimano. Et quidem, Cato, hanc totam copiam iam Lucullo nostro notam esse
oportebit; Hoc Hieronymus summum bonum esse dixit. Dempta enim aeternitate
nihilo beatior Iuppiter quam Epicurus;

Licet hic rursus ea commemores, quae optimis verbis ab Epicuro de laude
amicitiae dicta sunt. At modo dixeras nihil in istis rebus esse, quod
interesset. Habent enim et bene longam et satis litigiosam disputationem. Non
quaero, quid dicat, sed quid convenienter possit rationi et sententiae suae
dicere.

At ille pellit, qui permulcet sensum voluptate. Nihilo magis. Idque testamento
cavebit is, qui nobis quasi oraculum ediderit nihil post mortem ad nos
pertinere? Quo modo autem philosophus loquitur? Nulla profecto est, quin suam
vim retineat a primo ad extremum. Amicitiam autem adhibendam esse censent, quia
sit ex eo genere, quae prosunt. Legimus tamen Diogenem, Antipatrum, Mnesarchum,
Panaetium, multos alios in primisque familiarem nostrum Posidonium. Venit enim
mihi Platonis in mentem, quem accepimus primum hic disputare solitum;

Quid, quod homines infima fortuna, nulla spe rerum gerendarum, opifices denique
delectantur historia? Satis est tibi in te, satis in legibus, satis in
mediocribus amicitiis praesidii. Facillimum id quidem est, inquam. Egone non
intellego, quid sit don Graece, Latine voluptas? Quid censes in Latino fore?
Hoc mihi cum tuo fratre convenit.
