---
title: "Et certamen honestum et disputatio"
date: 2017-11-14T13:46:11+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quis, quaeso, illum
negat et bonum virum et comem et humanum fuisse? Eiuro, inquit adridens,
iniquum, hac quidem de re; Quo plebiscito decreta a senatu est consuli quaestio
Cn. Id enim volumus, id contendimus, ut officii fructus sit ipsum officium. Ait
enim se, si uratur, Quam hoc suave! dicturum.

Res tota, Torquate, non doctorum hominum, velle post mortem epulis celebrari
memoriam sui nominis. Iam id ipsum absurdum, maximum malum neglegi. Fortasse id
optimum, sed ubi illud: Plus semper voluptatis? Consequentia exquirere, quoad
sit id, quod volumus, effectum. Quid enim me prohiberet Epicureum esse, si
probarem, quae ille diceret?

Expectoque quid ad id, quod quaerebam, respondeas. Res enim fortasse verae,
certe graves, non ita tractantur, ut debent, sed aliquanto minutius. Quam tu
ponis in verbis, ego positam in re putabam. Tanta vis admonitionis inest in
locis; Neque enim disputari sine reprehensione nec cum iracundia aut pertinacia
recte disputari potest. Quonam, inquit, modo? Non quaero, quid dicat, sed quid
convenienter possit rationi et sententiae suae dicere. Sic enim censent,
oportunitatis esse beate vivere. Quae in controversiam veniunt, de iis, si
placet, disseramus. Si mala non sunt, iacet omnis ratio Peripateticorum. Ex
rebus enim timiditas, non ex vocabulis nascitur. Sed tamen intellego quid
velit.

Ergo illi intellegunt quid Epicurus dicat, ego non intellego? Duo Reges:
constructio interrete. Num igitur eum postea censes anxio animo aut sollicito
fuisse? Videmus igitur ut conquiescere ne infantes quidem possint. Quicquid
porro animo cernimus, id omne oritur a sensibus; Sequitur disserendi ratio
cognitioque naturae; Contineo me ab exemplis.

Sed ne, dum huic obsequor, vobis molestus sim. At ille pellit, qui permulcet
sensum voluptate. Alterum significari idem, ut si diceretur, officia media
omnia aut pleraque servantem vivere. Quod iam a me expectare noli. Omnis enim
est natura diligens sui. Cum autem in quo sapienter dicimus, id a primo
rectissime dicitur. Cur tantas regiones barbarorum pedibus obiit, tot maria
transmisit? Atque haec coniunctio confusioque virtutum tamen a philosophis
ratione quadam distinguitur.
