---
title: "Et recta sint ipsa esse"
date: 2016-10-15T11:36:14+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Si longus, levis
dictata sunt. Hoc Hieronymus summum bonum esse dixit. Istam voluptatem
perpetuam quis potest praestare sapienti? Duo Reges: constructio interrete.

Sed quia studebat laudi et dignitati, multum in virtute processerat. Est tamen
ea secundum naturam multoque nos ad se expetendam magis hortatur quam superiora
omnia. Nec mihi illud dixeris: Haec enim ipsa mihi sunt voluptati, et erant
illa Torquatis. Causa autem fuit huc veniendi ut quosdam hinc libros promerem.
Quasi vero, inquit, perpetua oratio rhetorum solum, non etiam philosophorum
sit. Nummus in Croesi divitiis obscuratur, pars est tamen divitiarum. Bonum
liberi: misera orbitas. Hoc est dicere: Non reprehenderem asotos, si non essent
asoti.

Quid ergo dubitamus, quin, si non dolere voluptas sit summa, non esse in
voluptate dolor sit maximus? Quid enim tanto opus est instrumento in optimis
artibus comparandis? Quid ergo attinet dicere: Nihil haberem, quod
reprehenderem, si finitas cupiditates haberent? Haeret in salebra. Itaque et
vivere vitem et mori dicimus arboremque et novellan et vetulam et vigere et
senescere.

Fortitudinis quaedam praecepta sunt ac paene leges, quae effeminari virum
vetant in dolore. Sin te auctoritas commovebat, nobisne omnibus et Platoni ipsi
nescio quem illum anteponebas? Si enim ad populum me vocas, eum. Quodsi ipsam
honestatem undique pertectam atque absolutam. Quod vestri non item. Sed quia
studebat laudi et dignitati, multum in virtute processerat. Quae cum dixisset
paulumque institisset, Quid est? Quod iam a me expectare noli.

Non quaeritur autem quid naturae tuae consentaneum sit, sed quid disciplinae.
Quam tu ponis in verbis, ego positam in re putabam. Ut proverbia non nulla
veriora sint quam vestra dogmata. Ut enim consuetudo loquitur, id solum dicitur
honestum, quod est populari fama gloriosum. Itaque a sapientia praecipitur se
ipsam, si usus sit, sapiens ut relinquat. Ergo illi intellegunt quid Epicurus
dicat, ego non intellego? Semper enim ex eo, quod maximas partes continet
latissimeque funditur, tota res appellatur. Videamus igitur sententias eorum,
tum ad verba redeamus. Quis est enim, in quo sit cupiditas, quin recte cupidus
dici possit? Quae cum ita sint, effectum est nihil esse malum, quod turpe non
sit.
