---
title: "Fugienda qua exposita scire cupio"
date: 2020-09-12T04:42:28+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. An me, inquam, nisi te
audire vellem, censes haec dicturum fuisse? Aliter enim explicari, quod
quaeritur, non potest. Non est enim vitium in oratione solum, sed etiam in
moribus. Duo Reges: constructio interrete. Qui autem de summo bono dissentit de
tota philosophiae ratione dissentit. Idne consensisse de Calatino plurimas
gentis arbitramur, primarium populi fuisse, quod praestantissimus fuisset in
conficiendis voluptatibus?

Atqui eorum nihil est eius generis, ut sit in fine atque extrerno bonorum. Hoc
tu nunc in illo probas. Nihil enim iam habes, quod ad corpus referas; Etenim
semper illud extra est, quod arte comprehenditur. Ergo hoc quidem apparet, nos
ad agendum esse natos. Quod cum dixissent, ille contra. Vitae autem degendae
ratio maxime quidem illis placuit quieta. Quae hic rei publicae vulnera
inponebat, eadem ille sanabat. Qui ita affectus, beatum esse numquam probabis;

Verum esto: verbum ipsum voluptatis non habet dignitatem, nec nos fortasse
intellegimus. Equidem etiam Epicurum, in physicis quidem, Democriteum puto. Qua
ex cognitione facilior facta est investigatio rerum occultissimarum. Quod non
faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Tibi hoc incredibile, quod
beatissimum. Is ita vivebat, ut nulla tam exquisita posset inveniri voluptas,
qua non abundaret. Igitur neque stultorum quisquam beatus neque sapientium non
beatus. At enim hic etiam dolore. Nam de isto magna dissensio est. Non
quaeritur autem quid naturae tuae consentaneum sit, sed quid disciplinae. Verba
tu fingas et ea dicas, quae non sentias?

Sed ego in hoc resisto; Minime vero, inquit ille, consentit. Hoc dixerit potius
Ennius: Nimium boni est, cui nihil est mali. Satisne vobis videor pro meo iure
in vestris auribus commentatus? Non quam nostram quidem, inquit Pomponius
iocans; Quae tamen a te agetur non melior, quam illae sunt, quas interdum
optines.

Nihil sane. Sed quid attinet de rebus tam apertis plura requirere? Equidem
etiam Epicurum, in physicis quidem, Democriteum puto. Paria sunt igitur. Nam,
ut sint illa vendibiliora, haec uberiora certe sunt. Sed utrum hortandus es
nobis, Luci, inquit, an etiam tua sponte propensus es? Ut proverbia non nulla
veriora sint quam vestra dogmata. Hoc ille tuus non vult omnibusque ex rebus
voluptatem quasi mercedem exigit.
