+++
title = "In hoc ipso vitae spatio"
date = 2017-11-21T01:33:25+00:00
draft = false
author = "f_morrison"
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Et harum quidem rerum
facilis est et expedita distinctio. Haeret in salebra. Itaque primos congressus
copulationesque et consuetudinum instituendarum voluntates fieri propter
voluptatem; Duo Reges: constructio interrete. Non enim quaero quid verum, sed
quid cuique dicendum sit. Sine ea igitur iucunde negat posse se vivere? Plane
idem, inquit, et maxima quidem, qua fieri nulla maior potest. Semper enim ita
adsumit aliquid, ut ea, quae prima dederit, non deserat.

Hoc loco discipulos quaerere videtur, ut, qui asoti esse velint, philosophi
ante fiant. Cetera illa adhibebat, quibus demptis negat se Epicurus intellegere
quid sit bonum. Sed mehercule pergrata mihi oratio tua. Bestiarum vero nullum
iudicium puto. Restincta enim sitis stabilitatem voluptatis habet, inquit, illa
autem voluptas ipsius restinctionis in motu est. Expressa vero in iis
aetatibus, quae iam confirmatae sunt. Idemque diviserunt naturam hominis in
animum et corpus. In eo enim positum est id, quod dicimus esse expetendum.
Scrupulum, inquam, abeunti;

Quae autem natura suae primae institutionis oblita est? Nec mihi illud dixeris:
Haec enim ipsa mihi sunt voluptati, et erant illa Torquatis. Qui-vere falsone,
quaerere mittimus-dicitur oculis se privasse; Cum id fugiunt, re eadem
defendunt, quae Peripatetici, verba. Stulti autem malorum memoria torquentur,
sapientes bona praeterita grata recordatione renovata delectant. Sed haec
omittamus; Ut placet, inquit, etsi enim illud erat aptius, aequum cuique
concedere. Vide, quaeso, rectumne sit. Sapientem locupletat ipsa natura, cuius
divitias Epicurus parabiles esse docuit.

Proclivi currit oratio. Quodsi vultum tibi, si incessum fingeres, quo gravior
viderere, non esses tui similis; Equidem etiam Epicurum, in physicis quidem,
Democriteum puto. Sed ad illum redeo. An hoc usque quaque, aliter in vita? Eam
tum adesse, cum dolor omnis absit; Materiam vero rerum et copiam apud hos
exilem, apud illos uberrimam reperiemus. Nonne igitur tibi videntur, inquit,
mala? Duae sunt enim res quoque, ne tu verba solum putes.

Eorum enim est haec querela, qui sibi cari sunt seseque diligunt. Hoc est
dicere: Non reprehenderem asotos, si non essent asoti. In quibus doctissimi
illi veteres inesse quiddam caeleste et divinum putaverunt. Nulla profecto est,
quin suam vim retineat a primo ad extremum.
