---
title: "Logikh dicitur iste vester plane"
date: 2020-09-27T11:56:58+00:00
draft: false
author: "e_murray"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Primum cur ista res
digna odio est, nisi quod est turpis? Sed residamus, inquit, si placet. In motu
et in statu corporis nihil inest, quod animadvertendum esse ipsa natura
iudicet? Virtutis, magnitudinis animi, patientiae, fortitudinis fomentis dolor
mitigari solet. Themistocles quidem, cum ei Simonides an quis alius artem
memoriae polliceretur, Oblivionis, inquit, mallem.

Ex ea difficultate illae fallaciloquae, ut ait Accius, malitiae natae sunt. Duo
Reges: constructio interrete. Sic, et quidem diligentius saepiusque ista
loquemur inter nos agemusque communiter. Consequatur summas voluptates non modo
parvo, sed per me nihilo, si potest; Non semper, inquam; Quid ergo attinet
dicere: Nihil haberem, quod reprehenderem, si finitas cupiditates haberent? Que
Manilium, ab iisque M.

Nunc vero a primo quidem mirabiliter occulta natura est nec perspici nec
cognosci potest. Cum id quoque, ut cupiebat, audivisset, evelli iussit eam, qua
erat transfixus, hastam. Haec para/doca illi, nos admirabilia dicamus.
Videmusne ut pueri ne verberibus quidem a contemplandis rebus perquirendisque
deterreantur? Ab his oratores, ab his imperatores ac rerum publicarum principes
extiterunt. Illud quaero, quid ei, qui in voluptate summum bonum ponat,
consentaneum sit dicere. Itaque hic ipse iam pridem est reiectus; Ut necesse
sit omnium rerum, quae natura vigeant, similem esse finem, non eundem. Huius,
Lyco, oratione locuples, rebus ipsis ielunior. Nos quidem Virtutes sic natae
sumus, ut tibi serviremus, aliud negotii nihil habemus.

Ergo illi intellegunt quid Epicurus dicat, ego non intellego? Intellegi quidem,
ut propter aliam quampiam rem, verbi gratia propter voluptatem, nos amemus;
Hanc quoque iucunditatem, si vis, transfer in animum; Sed ea mala virtuti
magnitudine obruebantur.

Tum Piso: Quoniam igitur aliquid omnes, quid Lucius noster? Igitur neque
stultorum quisquam beatus neque sapientium non beatus. Isto modo ne improbos
quidem, si essent boni viri. Commoda autem et incommoda in eo genere sunt, quae
praeposita et reiecta diximus;
