---
title: "Numquam dixerim inest in eadem"
date: 2016-11-23T03:50:45+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Non igitur potestis
voluptate omnia dirigentes aut tueri aut retinere virtutem. Quae hic rei
publicae vulnera inponebat, eadem ille sanabat. Illa argumenta propria
videamus, cur omnia sint paria peccata. Duo Reges: constructio interrete. Isto
modo ne improbos quidem, si essent boni viri.

Non igitur de improbo, sed de callido improbo quaerimus, qualis Q. Hanc ergo
intuens debet institutum illud quasi signum absolvere. Quamquam tu hanc
copiosiorem etiam soles dicere. At enim, qua in vita est aliquid mali, ea beata
esse non potest. Quae quo sunt excelsiores, eo dant clariora indicia naturae.
Sed tu istuc dixti bene Latine, parum plane. Idne consensisse de Calatino
plurimas gentis arbitramur, primarium populi fuisse, quod praestantissimus
fuisset in conficiendis voluptatibus? Ne amores quidem sanctos a sapiente
alienos esse arbitrantur.

Quae quo sunt excelsiores, eo dant clariora indicia naturae. Prodest, inquit,
mihi eo esse animo. Re mihi non aeque satisfacit, et quidem locis pluribus.
Quamquam id quidem licebit iis existimare, qui legerint.

Negat esse eam, inquit, propter se expetendam. Hoc unum Aristo tenuit: praeter
vitia atque virtutes negavit rem esse ullam aut fugiendam aut expetendam.
Nondum autem explanatum satis, erat, quid maxime natura vellet. Scientiam
pollicentur, quam non erat mirum sapientiae cupido patria esse cariorem.

Nec vero alia sunt quaerenda contra Carneadeam illam sententiam. Vide, quantum,
inquam, fallare, Torquate. At enim, qua in vita est aliquid mali, ea beata esse
non potest. Quod ea non occurrentia fingunt, vincunt Aristonem; Servari enim
iustitia nisi a forti viro, nisi a sapiente non potest. Nemo igitur esse beatus
potest. Quid ergo attinet gloriose loqui, nisi constanter loquare? Totum autem
id externum est, et quod externum, id in casu est.
