---
title: "Partem vacuam tutela reliquerunt crasso"
date: 2016-08-24T01:20:58+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Illum mallem levares,
quo optimum atque humanissimum virum, Cn. Idque testamento cavebit is, qui
nobis quasi oraculum ediderit nihil post mortem ad nos pertinere? Duo Reges:
constructio interrete. Tubulo putas dicere? Negabat igitur ullam esse artem,
quae ipsa a se proficisceretur; Sic consequentibus vestris sublatis prima
tolluntur. Quasi ego id curem, quid ille aiat aut neget.

Praeclare enim Plato: Beatum, cui etiam in senectute contigerit, ut sapientiam
verasque opiniones assequi possit. Quid autem habent admirationis, cum prope
accesseris? An quod ita callida est, ut optime possit architectari voluptates?
Pudebit te, inquam, illius tabulae, quam Cleanthes sane commode verbis
depingere solebat. Videamus igitur sententias eorum, tum ad verba redeamus.
Inde igitur, inquit, ordiendum est. Quippe: habes enim a rhetoribus; Quid de
Platone aut de Democrito loquar?

At enim, qua in vita est aliquid mali, ea beata esse non potest. Nam, ut paulo
ante docui, augendae voluptatis finis est doloris omnis amotio. Illud urgueam,
non intellegere eum quid sibi dicendum sit, cum dolorem summum malum esse
dixerit. Nulla profecto est, quin suam vim retineat a primo ad extremum.

Eadem nunc mea adversum te oratio est. Ille enim occurrentia nescio quae
comminiscebatur; Tum Piso: Quoniam igitur aliquid omnes, quid Lucius noster?
Videamus igitur sententias eorum, tum ad verba redeamus. Bonum patria: miserum
exilium. Non ego tecum iam ita iocabor, ut isdem his de rebus, cum L. In qua
quid est boni praeter summam voluptatem, et eam sempiternam? Quid autem habent
admirationis, cum prope accesseris?

Illa argumenta propria videamus, cur omnia sint paria peccata. Quo plebiscito
decreta a senatu est consuli quaestio Cn. Obsecro, inquit, Torquate, haec dicit
Epicurus? Ergo hoc quidem apparet, nos ad agendum esse natos. O magnam vim
ingenii causamque iustam, cur nova existeret disciplina! Perge porro. Sic enim
censent, oportunitatis esse beate vivere.
