---
title: "Partis quae per se expetatur"
date: 2015-11-28T02:17:46+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. At enim hic etiam
dolore. Servari enim iustitia nisi a forti viro, nisi a sapiente non potest. Hi
curatione adhibita levantur in dies, valet alter plus cotidie, alter videt.
Verba tu fingas et ea dicas, quae non sentias? Materiam vero rerum et copiam
apud hos exilem, apud illos uberrimam reperiemus.

Quae hic rei publicae vulnera inponebat, eadem ille sanabat. Duo Reges:
constructio interrete. Totum autem id externum est, et quod externum, id in
casu est. Cum id quoque, ut cupiebat, audivisset, evelli iussit eam, qua erat
transfixus, hastam. Quis animo aequo videt eum, quem inpure ac flagitiose putet
vivere? Equidem etiam Epicurum, in physicis quidem, Democriteum puto.

Num igitur eum postea censes anxio animo aut sollicito fuisse? Ait enim se, si
uratur, Quam hoc suave! dicturum. Prodest, inquit, mihi eo esse animo. Aliter
homines, aliter philosophos loqui putas oportere? Quia dolori non voluptas
contraria est, sed doloris privatio. Laboro autem non sine causa; Quod ea non
occurrentia fingunt, vincunt Aristonem; Quo plebiscito decreta a senatu est
consuli quaestio Cn. Aut, Pylades cum sis, dices te esse Orestem, ut moriare
pro amico?

Mihi quidem Antiochum, quem audis, satis belle videris attendere. Quarum
ambarum rerum cum medicinam pollicetur, luxuriae licentiam pollicetur. Quo
tandem modo? Quaerimus enim finem bonorum. Tu vero, inquam, ducas licet, si
sequetur; Quamvis enim depravatae non sint, pravae tamen esse possunt. Qui ita
affectus, beatum esse numquam probabis; Et ais, si una littera commota sit,
fore tota ut labet disciplina. An eum discere ea mavis, quae cum plane
perdidiceriti nihil sciat? Non est igitur voluptas bonum.

Negat esse eam, inquit, propter se expetendam. An est aliquid per se ipsum
flagitiosum, etiamsi nulla comitetur infamia? Quid ergo? Si stante, hoc natura
videlicet vult, salvam esse se, quod concedimus; Multoque hoc melius nos
veriusque quam Stoici. Quasi vero aut concedatur in omnibus stultis aeque magna
esse vitia, et eadem inbecillitate et inconstantia L. Claudii libidini, qui tum
erat summo ne imperio, dederetur. Aperiendum est igitur, quid sit voluptas;
