---
title: "Quae adhuc cato a te"
date: 2018-08-27T20:11:51+00:00
draft: false
author: "f_graham"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Haec bene dicuntur,
nec ego repugno, sed inter sese ipsa pugnant. Sed venio ad inconstantiae
crimen, ne saepius dicas me aberrare; Quod autem principium officii quaerunt,
melius quam Pyrrho; Aufert enim sensus actionemque tollit omnem. Duo Reges:
constructio interrete.

Primum cur ista res digna odio est, nisi quod est turpis? Verum tamen cum de
rebus grandioribus dicas, ipsae res verba rapiunt; Non enim quaero quid verum,
sed quid cuique dicendum sit. Nihilne te delectat umquam -video, quicum
loquar-, te igitur, Torquate, ipsum per se nihil delectat? Huic mori optimum
esse propter desperationem sapientiae, illi propter spem vivere. Omnia
contraria, quos etiam insanos esse vultis.

Dicet pro me ipsa virtus nec dubitabit isti vestro beato M. Sed ad bona
praeterita redeamus. Et nemo nimium beatus est; Non igitur potestis voluptate
omnia dirigentes aut tueri aut retinere virtutem. Quae quo sunt excelsiores, eo
dant clariora indicia naturae. Sed potestne rerum maior esse dissensio? Nihilo
beatiorem esse Metellum quam Regulum. Virtutis, magnitudinis animi, patientiae,
fortitudinis fomentis dolor mitigari solet.

Cur igitur, inquam, res tam dissimiles eodem nomine appellas? Qui autem esse
poteris, nisi te amor ipse ceperit? Quod autem meum munus dicis non equidem
recuso, sed te adiungo socium. Atque ab his initiis profecti omnium virtutum et
originem et progressionem persecuti sunt. Apparet statim, quae sint officia,
quae actiones. Consequens enim est et post oritur, ut dixi. Cur tantas regiones
barbarorum pedibus obiit, tot maria transmisit? Oratio me istius philosophi non
offendit; Bona autem corporis huic sunt, quod posterius posui, similiora. Non
igitur de improbo, sed de callido improbo quaerimus, qualis Q. Itaque rursus
eadem ratione, qua sum paulo ante usus, haerebitis. Cur tantas regiones
barbarorum pedibus obiit, tot maria transmisit?

Quid in isto egregio tuo officio et tanta fide-sic enim existimo-ad corpus
refers? Quis istud possit, inquit, negare? Itaque hic ipse iam pridem est
reiectus; Ut optime, secundum naturam affectum esse possit. Illud urgueam, non
intellegere eum quid sibi dicendum sit, cum dolorem summum malum esse dixerit.
Nam si beatus umquam fuisset, beatam vitam usque ad illum a Cyro extructum
rogum pertulisset. Materiam vero rerum et copiam apud hos exilem, apud illos
uberrimam reperiemus. Quid, cum fictas fabulas, e quibus utilitas nulla elici
potest, cum voluptate legimus? Quamquam tu hanc copiosiorem etiam soles dicere.
Refert tamen, quo modo. Si autem id non concedatur, non continuo vita beata
tollitur.
