---
title: "Quod honestum esset atque laudabile"
date: 2020-11-28T01:49:47+00:00
draft: false
author: "e_murray"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Idcirco enim non
desideraret, quia, quod dolore caret, id in voluptate est. Duo Reges:
constructio interrete. Quasi ego id curem, quid ille aiat aut neget. Eadem nunc
mea adversum te oratio est. Non enim iam stirpis bonum quaeret, sed animalis.
Et ille ridens: Video, inquit, quid agas; Nam aliquando posse recte fieri
dicunt nulla expectata nec quaesita voluptate. Quaesita enim virtus est, non
quae relinqueret naturam, sed quae tueretur. Aperiendum est igitur, quid sit
voluptas;

Multoque hoc melius nos veriusque quam Stoici. Te ipsum, dignissimum maioribus
tuis, voluptasne induxit, ut adolescentulus eriperes P. Minime vero, inquit
ille, consentit. Quod iam a me expectare noli. An eum discere ea mavis, quae
cum plane perdidiceriti nihil sciat? Dicet pro me ipsa virtus nec dubitabit
isti vestro beato M.

Sit sane ista voluptas. Nam si propter voluptatem, quae est ista laus, quae
possit e macello peti? Quasi ego id curem, quid ille aiat aut neget. Bestiarum
vero nullum iudicium puto. Quid de Platone aut de Democrito loquar? Itaque
rursus eadem ratione, qua sum paulo ante usus, haerebitis. Tria genera
cupiditatum, naturales et necessariae, naturales et non necessariae, nec
naturales nec necessariae.

Progredientibus autem aetatibus sensim tardeve potius quasi nosmet ipsos
cognoscimus. Obsecro, inquit, Torquate, haec dicit Epicurus? Ac tamen hic
mallet non dolere. Quam si explicavisset, non tam haesitaret.

Nam aliquando posse recte fieri dicunt nulla expectata nec quaesita voluptate.
Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si est nihil nisi corpus, summa
erunt illa: valitudo, vacuitas doloris, pulchritudo, cetera. Quid ergo attinet
gloriose loqui, nisi constanter loquare? Haeret in salebra. Tum Quintus: Est
plane, Piso, ut dicis, inquit. Illis videtur, qui illud non dubitant bonum
dicere -; Tu vero, inquam, ducas licet, si sequetur; Superiores tres erant,
quae esse possent, quarum est una sola defensa, eaque vehementer.
