+++
title = "Recte iam pridem contra eos"
date = 2020-12-21T16:35:58+00:00
draft = false
author = "f_graham"
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ex rebus enim
timiditas, non ex vocabulis nascitur. Et quidem, inquit, vehementer errat;
Egone non intellego, quid sit don Graece, Latine voluptas? Tamen a proposito,
inquam, aberramus. Duo Reges: constructio interrete. Prioris generis est
docilitas, memoria; Et ego: Piso, inquam, si est quisquam, qui acute in causis
videre soleat quae res agatur.

Quasi vero, inquit, perpetua oratio rhetorum solum, non etiam philosophorum
sit. Est autem a te semper dictum nec gaudere quemquam nisi propter corpus nec
dolere. Eadem nunc mea adversum te oratio est. Nihil enim iam habes, quod ad
corpus referas; Illis videtur, qui illud non dubitant bonum dicere -; Totum
genus hoc Zeno et qui ab eo sunt aut non potuerunt aut noluerunt, certe
reliquerunt. Semper enim ex eo, quod maximas partes continet latissimeque
funditur, tota res appellatur. Quae tamen a te agetur non melior, quam illae
sunt, quas interdum optines.

Quae fere omnia appellantur uno ingenii nomine, easque virtutes qui habent,
ingeniosi vocantur. Sed virtutem ipsam inchoavit, nihil amplius. Quare conare,
quaeso. Ita enim vivunt quidam, ut eorum vita refellatur oratio. Mihi enim erit
isdem istis fortasse iam utendum. Uterque enim summo bono fruitur, id est
voluptate.

Neminem videbis ita laudatum, ut artifex callidus comparandarum voluptatum
diceretur. Vitae autem degendae ratio maxime quidem illis placuit quieta. Non
est ista, inquam, Piso, magna dissensio. A primo, ut opinor, animantium ortu
petitur origo summi boni. Hoc ne statuam quidem dicturam pater aiebat, si loqui
posset. Ergo, inquit, tibi Q.

Dic in quovis conventu te omnia facere, ne doleas. Erit enim instructus ad
mortem contemnendam, ad exilium, ad ipsum etiam dolorem. Homines optimi non
intellegunt totam rationem everti, si ita res se habeat. Tollitur beneficium,
tollitur gratia, quae sunt vincla concordiae. Atqui iste locus est, Piso, tibi
etiam atque etiam confirmandus, inquam; Perge porro; Sapiens autem semper
beatus est et est aliquando in dolore;
