---
title: "Rerum omnium dominas tu voluptatum"
date: 2017-04-04T21:20:39+00:00
draft: false
author: "e_murray"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Tenesne igitur,
inquam, Hieronymus Rhodius quid dicat esse summum bonum, quo putet omnia
referri oportere? Dolor ergo, id est summum malum, metuetur semper, etiamsi non
aderit; Nec enim, omnes avaritias si aeque avaritias esse dixerimus, sequetur
ut etiam aequas esse dicamus. Inde igitur, inquit, ordiendum est. Hoc est vim
afferre, Torquate, sensibus, extorquere ex animis cognitiones verborum, quibus
inbuti sumus. Ne amores quidem sanctos a sapiente alienos esse arbitrantur. Duo
Reges: constructio interrete. Theophrasti igitur, inquit, tibi liber ille
placet de beata vita?

Saepe ab Aristotele, a Theophrasto mirabiliter est laudata per se ipsa rerum
scientia; Sed residamus, inquit, si placet. Utram tandem linguam nescio? Sed
vos squalidius, illorum vides quam niteat oratio. Rhetorice igitur, inquam, nos
mavis quam dialectice disputare? Et quidem iure fortasse, sed tamen non
gravissimum est testimonium multitudinis.

Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret. Quod non faceret, si in
voluptate summum bonum poneret. Nam aliquando posse recte fieri dicunt nulla
expectata nec quaesita voluptate. Non dolere, inquam, istud quam vim habeat
postea videro; Num igitur utiliorem tibi hunc Triarium putas esse posse, quam
si tua sint Puteolis granaria? Summus dolor plures dies manere non potest?

Quae similitudo in genere etiam humano apparet. Iam id ipsum absurdum, maximum
malum neglegi. Itaque in rebus minime obscuris non multus est apud eos
disserendi labor. Nos paucis ad haec additis finem faciamus aliquando; Num
igitur eum postea censes anxio animo aut sollicito fuisse? Maximas vero
virtutes iacere omnis necesse est voluptate dominante. Solum praeterea
formosum, solum liberum, solum civem, stultost; Eadem nunc mea adversum te
oratio est. An tu me de L. A primo, ut opinor, animantium ortu petitur origo
summi boni.

Sit enim idem caecus, debilis. Tuo vero id quidem, inquam, arbitratu.
