+++
title = "Sed ita ut sine illis"
date = 2018-09-11T01:23:12+00:00
draft = false
author = "f_morrison"
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nihil enim iam habes,
quod ad corpus referas; Quid est igitur, inquit, quod requiras? Negare non
possum. Ergo id est convenienter naturae vivere, a natura discedere. In qua
quid est boni praeter summam voluptatem, et eam sempiternam? Duo Reges:
constructio interrete. Nec vero sum nescius esse utilitatem in historia, non
modo voluptatem. Quid de Platone aut de Democrito loquar?

Sed quid minus probandum quam esse aliquem beatum nec satis beatum? Quid ergo
hoc loco intellegit honestum? Quis hoc dicit? Quid ergo aliud intellegetur nisi
uti ne quae pars naturae neglegatur? Sed mehercule pergrata mihi oratio tua.
Semper enim ita adsumit aliquid, ut ea, quae prima dederit, non deserat. Quid
de Platone aut de Democrito loquar? At ille pellit, qui permulcet sensum
voluptate. Quid enim de amicitia statueris utilitatis causa expetenda vides.
Nam de summo mox, ut dixi, videbimus et ad id explicandum disputationem omnem
conferemus. Si longus, levis dictata sunt. In qua si nihil est praeter
rationem, sit in una virtute finis bonorum; Aeque enim contingit omnibus
fidibus, ut incontentae sint.

Hoc dixerit potius Ennius: Nimium boni est, cui nihil est mali. Sed tamen est
aliquid, quod nobis non liceat, liceat illis. Verum tamen cum de rebus
grandioribus dicas, ipsae res verba rapiunt;

Sed plane dicit quod intellegit. Aut unde est hoc contritum vetustate
proverbium: quicum in tenebris? Et quod est munus, quod opus sapientiae? An
quod ita callida est, ut optime possit architectari voluptates? Verba tu fingas
et ea dicas, quae non sentias? Et si in ipsa gubernatione neglegentia est navis
eversa, maius est peccatum in auro quam in palea. Ne discipulum abducam, times.
Quamquam non negatis nos intellegere quid sit voluptas, sed quid ille dicat.
Qui autem diffidet perpetuitati bonorum suorum, timeat necesse est, ne
aliquando amissis illis sit miser. Virtutibus igitur rectissime mihi videris et
ad consuetudinem nostrae orationis vitia posuisse contraria.

Sed utrum hortandus es nobis, Luci, inquit, an etiam tua sponte propensus es?
Quamvis enim depravatae non sint, pravae tamen esse possunt. Occultum facinus
esse potuerit, gaudebit; Videmus igitur ut conquiescere ne infantes quidem
possint. Hoc est non modo cor non habere, sed ne palatum quidem. Ego quoque,
inquit, didicerim libentius si quid attuleris, quam te reprehenderim. Sed ille,
ut dixi, vitiose. Quis non odit sordidos, vanos, leves, futtiles? Nemo nostrum
istius generis asotos iucunde putat vivere. Nunc haec primum fortasse audientis
servire debemus.
