+++
title = "Sumendum aliud reiciendum quicquid ita"
date = 2015-02-09T11:19:38+00:00
draft = false
author = "f_morrison"
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mihi enim erit isdem
istis fortasse iam utendum. An dubium est, quin virtus ita maximam partem
optineat in rebus humanis, ut reliquas obruat? Sed utrum hortandus es nobis,
Luci, inquit, an etiam tua sponte propensus es? Cum sciret confestim esse
moriendum eamque mortem ardentiore studio peteret, quam Epicurus voluptatem
petendam putat. Deinceps videndum est, quoniam satis apertum est sibi quemque
natura esse carum, quae sit hominis natura.

Quis suae urbis conservatorem Codrum, quis Erechthei filias non maxime laudat?
Et certamen honestum et disputatio splendida! omnis est enim de virtutis
dignitate contentio. Summum en√≠m bonum exposuit vacuitatem doloris; Illa sunt
similia: hebes acies est cuipiam oculorum, corpore alius senescit; Atque hoc
loco similitudines eas, quibus illi uti solent, dissimillimas proferebas.
Aliena dixit in physicis nec ea ipsa, quae tibi probarentur; Color egregius,
integra valitudo, summa gratia, vita denique conferta voluptatum omnium
varietate. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Atque his de rebus et
splendida est eorum et illustris oratio.

Cur id non ita fit? Sin tantum modo ad indicia veteris memoriae cognoscenda,
curiosorum. Quis est tam dissimile homini. Quod ea non occurrentia fingunt,
vincunt Aristonem; Quos nisi redarguimus, omnis virtus, omne decus, omnis vera
laus deserenda est. Non igitur potestis voluptate omnia dirigentes aut tueri
aut retinere virtutem. Varietates autem iniurasque fortunae facile veteres
philosophorum praeceptis instituta vita superabat. Quid, cum fictas fabulas, e
quibus utilitas nulla elici potest, cum voluptate legimus?

Duo Reges: constructio interrete. Sed haec ab Antiocho, familiari nostro,
dicuntur multo melius et fortius, quam a Stasea dicebantur. Solum praeterea
formosum, solum liberum, solum civem, stultost; Frater et T. Illa videamus,
quae a te de amicitia dicta sunt. Non est igitur summum malum dolor. Mihi enim
erit isdem istis fortasse iam utendum. Causa autem fuit huc veniendi ut quosdam
hinc libros promerem. Quod quidem iam fit etiam in Academia. Cave putes
quicquam esse verius. Nosti, credo, illud: Nemo pius est, qui pietatem-;

Ergo in gubernando nihil, in officio plurimum interest, quo in genere peccetur.
Compensabatur, inquit, cum summis doloribus laetitia. Quae fere omnia
appellantur uno ingenii nomine, easque virtutes qui habent, ingeniosi vocantur.
Parvi enim primo ortu sic iacent, tamquam omnino sine animo sint.
