---
title: "Summa voluptas est ut epicuro"
date: 2017-09-27T11:42:11+00:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Bonum valitudo: miser
morbus. Age nunc isti doceant, vel tu potius quis enim ista melius? Ut id aliis
narrare gestiant? Ergo in utroque exercebantur, eaque disciplina effecit tantam
illorum utroque in genere dicendi copiam. Nam his libris eum malo quam reliquo
ornatu villae delectari. Duo Reges: constructio interrete. Sed ea mala virtuti
magnitudine obruebantur. Quid enim ab antiquis ex eo genere, quod ad
disserendum valet, praetermissum est?

Quae animi affectio suum cuique tribuens atque hanc, quam dico. Sed ego in hoc
resisto; Sic, et quidem diligentius saepiusque ista loquemur inter nos
agemusque communiter. Quod est, ut dixi, habere ea, quae secundum naturam sint,
vel omnia vel plurima et maxima. Si quicquam extra virtutem habeatur in bonis.
Quos quidem tibi studiose et diligenter tractandos magnopere censeo. Sed tu
istuc dixti bene Latine, parum plane. In schola desinis. Paulum, cum regem
Persem captum adduceret, eodem flumine invectio? Quare obscurentur etiam haec,
quae secundum naturam esse dicimus, in vita beata;

Nihil enim iam habes, quod ad corpus referas; Totum autem id externum est, et
quod externum, id in casu est. Ut optime, secundum naturam affectum esse
possit. At quicum ioca seria, ut dicitur, quicum arcana, quicum occulta omnia?
Qua ex cognitione facilior facta est investigatio rerum occultissimarum. Quid
autem habent admirationis, cum prope accesseris? Sed quia studebat laudi et
dignitati, multum in virtute processerat. Atque his de rebus et splendida est
eorum et illustris oratio. Potius ergo illa dicantur: turpe esse, viri non esse
debilitari dolore, frangi, succumbere. Idemne potest esse dies saepius, qui
semel fuit?

Hic, qui utrumque probat, ambobus debuit uti, sicut facit re, neque tamen
dividit verbis. Quod cum dixissent, ille contra. Age nunc isti doceant, vel tu
potius quis enim ista melius? Quoniam, si dis placet, ab Epicuro loqui
discimus. In qua si nihil est praeter rationem, sit in una virtute finis
bonorum; Ne discipulum abducam, times. Eam si varietatem diceres, intellegerem,
ut etiam non dicente te intellego;

Non est enim vitium in oratione solum, sed etiam in moribus. Id enim natura
desiderat. Non est ista, inquam, Piso, magna dissensio. Cum autem negant ea
quicquam ad beatam vitam pertinere, rursus naturam relinquunt. Ut in geometria,
prima si dederis, danda sunt omnia. Hic Speusippus, hic Xenocrates, hic eius
auditor Polemo, cuius illa ipsa sessio fuit, quam videmus. Neque solum ea
communia, verum etiam paria esse dixerunt. Sed quid sentiat, non videtis. Tibi
hoc incredibile, quod beatissimum.
