---
title: "Tibi tam propinquo respondeat fortitudinis"
date: 2020-07-15T03:38:24+00:00
draft: false
author: "f_morrison"
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. An est aliquid, quod
te sua sponte delectet? Sic, et quidem diligentius saepiusque ista loquemur
inter nos agemusque communiter. Aut, Pylades cum sis, dices te esse Orestem, ut
moriare pro amico? An dubium est, quin virtus ita maximam partem optineat in
rebus humanis, ut reliquas obruat? Quaesita enim virtus est, non quae
relinqueret naturam, sed quae tueretur. Audax negotium, dicerem impudens, nisi
hoc institutum postea translatum ad philosophos nostros esset. Non quaero, quid
dicat, sed quid convenienter possit rationi et sententiae suae dicere. Quo
plebiscito decreta a senatu est consuli quaestio Cn. Duo Reges: constructio
interrete. Sed ille, ut dixi, vitiose.

Ex ea difficultate illae fallaciloquae, ut ait Accius, malitiae natae sunt.
Amicitiam autem adhibendam esse censent, quia sit ex eo genere, quae prosunt.
Expectoque quid ad id, quod quaerebam, respondeas. Roges enim Aristonem, bonane
ei videantur haec: vacuitas doloris, divitiae, valitudo; Ita multo sanguine
profuso in laetitia et in victoria est mortuus. Falli igitur possumus. Is ita
vivebat, ut nulla tam exquisita posset inveniri voluptas, qua non abundaret.
Honesta oratio, Socratica, Platonis etiam.

Quis suae urbis conservatorem Codrum, quis Erechthei filias non maxime laudat?
In qua quid est boni praeter summam voluptatem, et eam sempiternam? Ad eas enim
res ab Epicuro praecepta dantur. Nondum autem explanatum satis, erat, quid
maxime natura vellet. Qua ex cognitione facilior facta est investigatio rerum
occultissimarum.

Qua ex cognitione facilior facta est investigatio rerum occultissimarum. Multa
sunt dicta ab antiquis de contemnendis ac despiciendis rebus humanis; Totum
autem id externum est, et quod externum, id in casu est. Quantum Aristoxeni
ingenium consumptum videmus in musicis? Est tamen ea secundum naturam multoque
nos ad se expetendam magis hortatur quam superiora omnia. Ergo in gubernando
nihil, in officio plurimum interest, quo in genere peccetur. Quem si tenueris,
non modo meum Ciceronem, sed etiam me ipsum abducas licebit. Piso igitur hoc
modo, vir optimus tuique, ut scis, amantissimus.

Quamquam id quidem licebit iis existimare, qui legerint. Istic sum, inquit. Qui
enim voluptatem ipsam contemnunt, iis licet dicere se acupenserem maenae non
anteponere. Ita multa dicunt, quae vix intellegam.
