---
title: "Nirvana"
date: 2020-10-15T09:19:28+01:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Qualem igitur
hominem natura inchoavit? Qua tu etiam inprudens utebare non
numquam. Est enim effectrix multarum et magnarum voluptatum. Duo
Reges: constructio interrete. Cum autem in quo sapienter dicimus, id a
primo rectissime dicitur. Ego vero volo in virtute vim esse quam
maximam;

Huius ego nunc auctoritatem sequens idem faciam. Quas enim kakaw
Graeci appellant, vitia malo quam malitias nominare. An vero
displicuit ea, quae tributa est animi virtutibus tanta praestantia?
Sic vester sapiens magno aliquo emolumento commotus cicuta, si opus
erit, dimicabit. Respondent extrema primis, media utrisque, omnia
omnibus. Nunc ita separantur, ut disiuncta sint, quo nihil potest esse
perversius. Quid sequatur, quid repugnet, vident. Aperiendum est
igitur, quid sit voluptas;

Istam voluptatem, inquit, Epicurus ignorat? Restinguet citius, si
ardentem acceperit. Verba tu fingas et ea dicas, quae non sentias? Iam
contemni non poteris. Modo etiam paulum ad dexteram de via declinavi,
ut ad Pericli sepulcrum accederem. Si enim ita est, vide ne facinus
facias, cum mori suadeas. Quae qui non vident, nihil umquam magnum ac
cognitione dignum amaverunt. Idem fecisset Epicurus, si sententiam
hanc, quae nunc Hieronymi est, coniunxisset cum Aristippi vetere
sententia. Levatio igitur vitiorum magna fit in iis, qui habent ad
virtutem progressionis aliquantum. A quibus propter discendi
cupiditatem videmus ultimas terras esse peragratas.
