+++
title = "Cubism"
date = 2020-11-07T22:09:23+01:00
draft = false
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Equidem etiam
Epicurum, in physicis quidem, Democriteum puto. Aliter autem vobis
placet. Age, inquies, ista parva sunt. Duo Reges: constructio
interrete. Si mala non sunt, iacet omnis ratio Peripateticorum. Quasi
vero aut concedatur in omnibus stultis aeque magna esse vitia, et
eadem inbecillitate et inconstantia.

Invidiosum nomen est, infame, suspectum. Cur id non ita fit? Satisne
vobis videor pro meo iure in vestris auribus commentatus? Atqui iste
locus est, Piso, tibi etiam atque etiam confirmandus, inquam; Terram,
mihi crede, ea lanx et maria deprimet. Idemne, quod iucunde? Audax
negotium, dicerem impudens, nisi hoc institutum postea translatum ad
philosophos nostros esset. Legimus tamen Diogenem, Antipatrum,
Mnesarchum, Panaetium, multos alios in primisque familiarem nostrum
Posidonium. Sed nunc, quod agimus; Sic enim censent, oportunitatis
esse beate vivere.

Itaque sensibus rationem adiunxit et ratione effecta sensus non
reliquit. Quod autem meum munus dicis non equidem recuso, sed te
adiungo socium. Nondum autem explanatum satis, erat, quid maxime
natura vellet. De ingenio eius in his disputationibus, non de moribus
quaeritur. De malis autem et bonis ab iis animalibus, quae nondum
depravata sint, ait optime iudicari. An hoc usque quaque, aliter in
vita? Id enim volumus, id contendimus, ut officii fructus sit ipsum
officium.
