---
title: "De Stijl"
date: 2020-10-20T22:10:14+01:00
draft: false
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quis istud
possit, inquit, negare? His similes sunt omnes, qui virtuti student
levantur vitiis, levantur erroribus, nisi forte censes Ti. Sin tantum
modo ad indicia veteris memoriae cognoscenda, curiosorum. Ut alios
omittam, hunc appello, quem ille unum secutus est. Duo Reges:
constructio interrete. Nam, ut sint illa vendibiliora, haec uberiora
certe sunt. Magno hic ingenio, sed res se tamen sic habet, ut nimis
imperiosi philosophi sit vetare meminisse. Quod autem in homine
praestantissimum atque optimum est, id deseruit.

Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus. Quem si tenueris, non
modo meum Ciceronem, sed etiam me ipsum abducas licebit. Quid, de quo
nulla dissensio est? Quam tu ponis in verbis, ego positam in re
putabam. Quis non odit sordidos, vanos, leves, futtiles? Bona autem
corporis huic sunt, quod posterius posui, similiora. Tu enim ista
lenius, hic Stoicorum more nos vexat. Quia dolori non voluptas
contraria est, sed doloris privatio.

Non quaeritur autem quid naturae tuae consentaneum sit, sed quid
disciplinae. Et harum quidem rerum facilis est et expedita
distinctio. Quid ergo dubitamus, quin, si non dolere voluptas sit
summa, non esse in voluptate dolor sit maximus? Nunc omni virtuti
vitium contrario nomine opponitur. Non est igitur voluptas
bonum. Vitiosum est enim in dividendo partem in genere numerare. Tria
genera cupiditatum, naturales et necessariae, naturales et non
necessariae, nec naturales nec necessariae. Qui autem esse poteris,
nisi te amor ipse ceperit?
