+++
title = "Expressionism"
date = 2021-01-02T22:07:11+01:00
draft = false
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Erit enim
mecum, si tecum erit. Nam, ut sint illa vendibiliora, haec uberiora
certe sunt. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris
duxisse? Fortasse id optimum, sed ubi illud: Plus semper voluptatis?
Duo Reges: constructio interrete. Addidisti ad extremum etiam indoctum
fuisse. Praeclare hoc quidem. Sed quid attinet de rebus tam apertis
plura requirere? Quae cum dixisset paulumque institisset, Quid est?
Iam doloris medicamenta illa Epicurea tamquam de narthecio proment: Si
gravis, brevis;

Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Praeclarae mortes
sunt imperatoriae; Ita cum ea volunt retinere, quae superiori
sententiae conveniunt, in Aristonem incidunt; Quae cum magnifice primo
dici viderentur, considerata minus probabantur. Te enim iudicem aequum
puto, modo quae dicat ille bene noris. Ut in geometria, prima si
dederis, danda sunt omnia. Quam ob rem tandem, inquit, non satisfacit?
Quid autem habent admirationis, cum prope accesseris?

Philosophi autem in suis lectulis plerumque moriuntur. Cum ageremus,
inquit, vitae beatum et eundem supremum diem, scribebamus haec. Ipse
Epicurus fortasse redderet, ut Sextus Peducaeus, Sex. Illud urgueam,
non intellegere eum quid sibi dicendum sit, cum dolorem summum malum
esse dixerit.
