+++
title = "Pointillism"
date = 2020-12-14T22:08:22+01:00
draft = false
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Contemnit
enim disserendi elegantiam, confuse loquitur. Virtutibus igitur
rectissime mihi videris et ad consuetudinem nostrae orationis vitia
posuisse contraria. Itaque primos congressus copulationesque et
consuetudinum instituendarum voluntates fieri propter voluptatem; At
cum de plurimis eadem dicit, tum certe de maximis. Et ego: Piso,
inquam, si est quisquam, qui acute in causis videre soleat quae res
agatur. Si est nihil nisi corpus, summa erunt illa: valitudo, vacuitas
doloris, pulchritudo, cetera. Duo Reges: constructio interrete. Solum
praeterea formosum, solum liberum, solum civem, stultost.

Praeclare hoc quidem. Sed erat aequius Triarium aliquid de dissensione
nostra iudicare. Materiam vero rerum et copiam apud hos exilem, apud
illos uberrimam reperiemus. Qua igitur re ab deo vincitur, si
aeternitate non vincitur? Equidem soleo etiam quod uno Graeci, si
aliter non possum, idem pluribus verbis exponere. Cur tantas regiones
barbarorum pedibus obiit, tot maria transmisit? Tamen a proposito,
inquam, aberramus. Universa enim illorum ratione cum tota vestra
confligendum puto. Si mala non sunt, iacet omnis ratio
Peripateticorum. Non enim, si omnia non sequebatur, idcirco non erat
ortus illinc.

Saepe ab Aristotele, a Theophrasto mirabiliter est laudata per se ipsa
rerum scientia; Qui-vere falsone, quaerere mittimus-dicitur oculis se
privasse; Nam prius a se poterit quisque discedere quam appetitum
earum rerum, quae sibi conducant, amittere. Si est nihil nisi corpus,
summa erunt illa: valitudo, vacuitas doloris, pulchritudo, cetera.
