+++
title = "Tiramisu"
date = 2020-10-10T18:07:44+01:00
draft = false
+++

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Me igitur
ipsum ames oportet, non mea, si veri amici futuri sumus. Inde sermone
vario sex illa a Dipylo stadia confecimus. In quibus doctissimi illi
veteres inesse quiddam caeleste et divinum putaverunt. Bestiarum vero
nullum iudicium puto. Quaero igitur, quo modo hae tantae
commendationes a natura profectae subito a sapientia relictae
sint. Duo Reges: constructio interrete. Bona autem corporis huic sunt,
quod posterius posui, similiora. Sed quae tandem ista ratio est?

Si sapiens, ne tum quidem miser, cum ab Oroete, praetore Darei, in
crucem actus est. Illud quaero, quid ei, qui in voluptate summum bonum
ponat, consentaneum sit dicere. At ille pellit, qui permulcet sensum
voluptate. Honesta oratio, Socratica, Platonis etiam. Atque haec
coniunctio confusioque virtutum tamen a philosophis ratione quadam
distinguitur. Mihi, inquam, qui te id ipsum rogavi? Atqui eorum nihil
est eius generis, ut sit in fine atque extrerno bonorum.

Atqui haec patefactio quasi rerum opertarum, cum quid quidque sit
aperitur, definitio est. An eum discere ea mavis, quae cum plane
perdidiceriti nihil sciat? Nam si amitti vita beata potest, beata esse
non potest. Quis enim potest ea, quae probabilia videantur ei, non
probare? Certe non potest. Quo modo autem optimum, si bonum praeterea
nullum est? Hinc ceteri particulas arripere conati suam quisque videro
voluit afferre sententiam. Miserum hominem! Si dolor summum malum est,
dici aliter non potest. Nihil enim hoc differt.
